ط§ظٹظ†ظظٹظ†ظƒط³ ط§ط³ 4 ط§ظˆ ط§ط³ 4 ظ‡ط§طھظ ط¬ط¯ظٹط¯ ظ…ظ† ط´ط±ظƒط© ط§ظ†ظظٹظ†ظƒط³ ظٹط­ظ…ظ„ ظ…ظˆط§طµظط§طھ ظ…طھظˆط³ط·ط© ظˆظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط¬ظٹط¯ ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§ ظ„ظ†طھط¹ط±ظ ط¹ظ„ظٹظ‡
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظ‰
طھطµظ…ظٹظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¬ظ…ظٹظ„ ط§ظ„ط§ط·ط§ط±ط§طھ ظ…طھظˆط³ط·ط© ط§ظ„ظ†ط­ط§ظط© ظˆظ„ط§ظˆط¬ظˆط¯ ظ„ط§ظٹطھ ط§ط²ط±ط§ط± ظ…ظٹظƒط§ظ†ظٹظƒظٹط© ظظٹ ط§ظ„ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ط§ظ…ط§ظ…ظٹط©
ط§ط¹ظ„ظ‰ ط´ط§ط´ط© ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ†ط¬ط¯ ظ†ظˆطھط´ ظ‚ط·ط±ط© ط§ظ„ظ…ط§ط، ط¹ظ„ظ‰ ط´ظƒظ„ ط­ط±ظ V ط§ظ„ظ…ط³ظ…ظ‰ Water Drop
ط§ظ„ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ظ„ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ظ…ظٹط²ط© طھطھط¶ظ…ظ† ط§ظ‚طµظ‰ ط§ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظٹط³ط§ط± ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط®ظ„ظظٹط© ط«ظ„ط§ط«ظٹط© ط§ط³ظظ„ظ‡ط§ ظظ„ط§ط´ ظ„ظٹط¯
ظˆطھط±ظƒط² ط§ظ„ط´ط±ظƒط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظط¦ط© ط§ظ„ظ…طھظˆط³ط·ط© ط¨ظ‡ظˆط§طھظ ظ…ظ†ط§ظط³ط© ط¨طµظˆط±ط© ظƒط¨ظٹط±ط©
ظƒط¨ظٹط±ط© ظˆظ„ط·ط§ظ„ظ…ط§ ظƒط§ظ†طھ ط´ط±ظƒط© ط¥ظ†ظظ†ظٹظƒط³ ط§ظ„ظ…ط­ط¨ط¨ط© ظ…ظ† طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ†ط§ط­ظٹط© ظ†ط¸ط±ط§ظ‹ ظ„ظ„ظ†ط·ط§ظ‚ ط§ظ„ط³ط¹ط±ظٹ ظ„ظ‡ظˆط§طھظظ‡ط§
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظ‰
ط´ظƒط±ط§ ظ„ظ„ط´ط±ظƒط©
ط­ظٹط« ط³طھط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط£ظƒط¨ط± ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ظˆط£ظƒط¨ط± ط´ط§ط´ط© ظˆط£ظط¶ظ„ ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ ظ…ط¹ ط°ط§ظƒط±ط© ط¹ط´ظˆط§ط¦ظٹط© ظƒط¨ظٹط±ط© ط¨ط³ط¹ط± ظ…ظ†ط®ظط¶
ظط§ظ„ط´ط±ظƒط© طھط³ط¹ظ‰ ط¨ط°ظ„ظƒ ظ„ظ„ط³ظٹط·ط±ط© ط¹ظ„ظ‰ ط³ظˆظ‚ ط§ظ„ظ‡ظˆط§طھظ ط§ظ„ط°ظƒظٹط©
ظ„ظٹظƒظˆظ† ظ‡ط§طھظ Infinix S4  ط¨ظ…ط«ط§ط¨ط© ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط®ط§ظ…ط³ ظ…ظ† ط³ظ„ط³ظ„ط© ط§ظ„ظ€ S ظˆ طھظ… طھط·ظˆظٹط±ظ‡ ط¨طµظˆط±ط© ظƒط¨ظٹط±ط©
ظƒظ…ط§ ظ„ط§ظ†ظ†ط³ظ‰ ظ…طھط§ظ†ط© ظˆط¬ظˆط¯ط© ط§ظ„طھطµظ†ظٹط¹ ط§ظ„ظ…ط³طھط®ط¯ظ…ط© ظظٹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط§طھظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط³طھظٹظƒ ط§ظ„ظ„ط§ظ…ط¹ ظƒط¹ط§ط¯ط© ط¥ظ†ظظ†ظٹظƒط³
ظˆظ„ظƒظ† ظ…ط¹ طھطµظ…ظٹظ… ط¨ط´ظƒظ„ ظˆط£ظ„ظˆط§ظ† ظ…طھط¯ط±ط¬ط© ظˆظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط¥ط²ط§ظ„ط© ط£ط²ط±ط§ط± ط§ظ„طھط­ظƒظ… ظˆط¥ط³طھط®ط¯ط§ظ… ط´ط§ط´ط© ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ط§ظ„ظƒط§ظ…ظ„ ط¹ظ† ط·ط±ظٹظ‚ ط§ظ„ط¥ظٹظ…ط§ط،ط§طھ
ظط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ…ظ…طھط§ط² ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ ظˆط§ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط©
ظˆظ„ظƒظ† ظ‡ظ„ طھط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ† ط£ط¯ط§ط، ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ ظˆط­ط¬ظ… ط§ظ„ط±ط§ظ… ظˆط§ظ„ط°ط§ظƒط±ط© ط§ظ„ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© ط³طھط؛ظ†ظٹظƒ ط¹ظ† ظ‚ظˆط© ط§ظ„ط£ط¯ط§ط، ظˆط¯ظ‚ط© ط§ظ„ط´ط§ط´ط©
ظˆط§ظ„ط¬ظˆط§ط¨ ظ‡ظ†ط§ ظٹط±ط¬ط¹ ط§ظ„ظٹظƒ ظˆط±ظƒط² ط¯ط§ط¦ظ…ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط·ط±ظٹظ‚ط© ط§ط³طھط®ط°ط§ظ…ظƒ ظ„ظ„ظ‡ظˆط§طھظ
ظط§ظ† ظƒظ†طھ طھط±ظٹط¯ ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ظˆ ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط¬ظٹط¯ط© ظˆط§ط¯ط§ط،ظƒ ظظٹ ط§ظ„طھطµظط­ ط¹ط§ط¯ظٹ ط§ظ†طµط­ظƒ ط¨ظ‡ ظˆظˆظط± ط¹ظ„ظ‰ ط¬ظٹط¨ظƒ
ط§ط¨ط¹ط§ط¯ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ :
ط§ظ„ط·ظˆظ„ 156 ظ…ظ… ط§ظ„ط¹ط±ط¶ 75 ظ…ظ… ط§ظ„ط³ظ…ظƒ 7.9 ظ…ظ…
ط§ظ„ظˆط²ظ†: 154 ط¬ط±ط§ظ…
ط§ظ„ط´ط§ط´ط© طھطھط§طھظٹ ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 6.2 ط§ظ†ط´ ظ…ظ† IPS / LCD طھط­طھظ„ 82 % ظ…ظ† ط§ظ„ظˆط§ط¬ط¹ط© ط§ظ„ط§ظ…ط§ظ…ظٹط©
ط¯ظ‚طھظ‡ط§ 1520 * 720  ط¨ظٹظƒط³ظ„طŒ ط¨ظƒط«ط§ظط© ط¨ظƒط³ظ„ط§طھ 271.3 ط¨ظƒط³ظ„ ظ„ظƒظ„ ط§ظ†ط´ طŒ ط¨ط£ط¨ط¹ط§ط¯ : 19:9
ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¬ط§ط،طھ ط¨ط§ظ„ظ…ظˆط§طµظط§طھ ط§ظ„طھط§ظ„ظٹط©
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ط¨ط«ظ„ط§ط« ط¹ط¯ط³ط§طھ
ط§ظ„ط§ظˆظ„ظ‰ ط¨ط¯ظ‚ط© 13 + 8 + 2 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ طŒ 4 ظ…ط¹ ظ‚ط·ط¹ط© ظظ„ط§ط´ ظ„ظٹط¯
ظˆطھط¯ط¹ظ… ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§طھ طھطµظˆظٹط± ظظٹط¯ظٹظˆ ط¨ط¯ظ‚ط© ظظˆظ„ ط§طھط´ ط¯ظٹ ط¨ظ…ط¹ط¯ظ„ 30 ط§ط·ط§ط± ظظٹ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹط© ظƒظ…ط§ ظٹظˆظط±ط§ظ† ط§طھط´ ط¯ظٹ ط§ط± ظˆط¨ط§ظ†ظˆط±ط§ظ…ط§
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط§ظ…ط§ظ…ظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 32 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظٹظƒط³ظ„ ظˆظ‡ظٹ ظ…ظ†ط§ط³ط¨ط© ظ„ط¹ط§ط´ظ‚ ط§ظ„ط³ظٹظ„ظظٹ ظˆطھظˆظط±  HDR
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظٹط¹ظ…ظ„ ظ…ظ† ط§ظ„ط¯ط§ط®ظ„ ط¨ظ‚ظ„ط¨ ظ†ط§ط¨ط¶  Mediatek 6762 Helio P22
ط«ظ…ط§ظ†ظٹ ط§ظ„ظ†ظˆط§ط© ط¨ط³ط±ط¹ط© طھط±ط¯ط¯ 1.4 GHz ظ…ط±ظظ‚ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ط±ط³ظˆظ…ظٹط§طھ Adreno 505
ظˆظٹط¹ظ…ظ„ ط¨ط¸ط§ظ… ط§ظ†ط¯ط±ظˆظٹط¯ Pie
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظٹط§طھظٹ ط¨ظ†ط³ط®طھظٹظ† ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ط§ظ„ط±ط§ظ… ظˆط§ظ„ط³ط¹ط© ط§ظ„طھط®ط²ظٹظ†ظٹط© ط§ظ„ط¯ط§ط®ظ„ظٹط©
ط±ط§ظ… 3 GB ظˆط³ط¹ط© طھط®ط²ظٹظ†ظٹط© ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© 32 GB
ظˆ ط±ط§ظ… 6 GB ظˆط³ط¹ط© طھط®ط²ظٹظ†ظٹط© ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© 64 GB
ظˆظٹط§طھظٹ ط¨ط¹ط¯ط© ط®ظٹط§ط±ط§طھ ظ…ظ† ظ†ط§ط­ظٹط© ط§ظ„ط§ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط§ط²ط±ظ‚ / ط§ظ„ظ†ط¨ط§طھظٹ / ط§ظ„ط§ط³ظˆط¯
ط§ظ„ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¨ط³ط¹ط© ط¶ط®ظ…ط© ط¨ظ„ط؛ط© 4000mAh ظˆظ„ظ„ط§ط³ظ ظ„ط§طھط¯ط¹ظ… ط§ظ„ط´ط­ظ† ط§ظ„ط³ط±ظٹط¹
ظˆظٹط¨ظ„ط؛ ط³ط¹ط± ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظ„ظ†ط³ط®ط© ط±ط§ظ… 3 GB ظˆط³ط¹ط© طھط®ط²ظٹظ†ظٹط© ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© 32 GB 1.649 ط¯ط±ظ‡ظ… ظ…ط؛ط±ط¨ظٹ ط§ظˆ 165 ط¯ظˆظ„ط§ط± ط§ظ…ط±ظٹظƒظٹ
ظˆط³ط¹ط± 2000 ط¯ط±ظ‡ظ… ظ…ط؛ط±ط¨ظٹ ط§ظˆ 198 ط¯ظˆظ„ط§ط± ط§ظ…ط±ظٹظƒظٹ ظ„ظ†ط³ط®ط© ط±ط§ظ… 6 GB ظˆط³ط¹ط© طھط®ط²ظٹظ†ظٹط© ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© 64 GB
ط§ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ظ†طµظ„ ط§ظ„ظ‰ ظ†ظ‡ط§ظٹط© ط­ظ„ظ‚طھظ†ط§ ظ„ط§طھظ†ط³ظ‰ ظ…طھط§ط¨ط¹طھظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط§ظ†ط³طھط¬ط±ط§ظ… ط§ط·ط±ط­ ط§ظ„ط¹ط¯ظٹط¯ ظ…ظ† ط§ظ„طھط³ط±ظٹط¨ط§طھ ظ„ظ„ظ‡ظˆط§طھظ ط§ظ„ط±ط§ط¨ط· ظظٹ ط§ظ„ط§ط³ظظ„
ط§ط´ط±ط§ظƒ ظˆط´ظƒط±ط§ ظ„ظƒظ… ًںککًںکک
âڑ ï¸ظƒظط§ط±ط© ط§ظ„ظ…ط¬ظ„ط³ âڑ ï¸
ط³ط¨ط­ط§ظ†ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ظ… ظˆط¨ط­ظ…ط¯ظƒ ط£ط´ظ‡ط¯ ط£ظ† ظ„ط§ ط¥ظ„ظ‡ ط¥ظ„ط§ ط£ظ†طھطŒ ط£ط³طھط؛ظط±ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ظ… ظˆط£طھظˆط¨ ط¥ظ„ظٹظƒ
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظ‰